Pour lancer l'heuristique, placer-vous dans le dossier Heuristique/ avec votre terminal, puis taper la commande:
"julia total.jl"

Il se peut qu'il soit nécessaire de changer la ligne 5 du fichier, pour avoir le path que vous désirez pour tester l'heuristique sur un fichier.

Le résultat affiche le temps nécessaire pour le glouton, la valeur finale obtenue, et le temps de la recherche locale.

Si vous voulez obtenir les modifications apportées par chaque partie, il suffit de remplacer le dernier "false" par "true" (il s'agit d'une option verbose)


Vous pouvez générer automatiquement des instances en vous plaçant dans le dossier src/ , puis en lançant les scripts create_random_txt_file.jl, (puis create_dat_file.jl dans le cas ou vous souhaiter les évaluer à l'aide des PL).
Il est possible de modifier le nom de sortie des fichiers en modifiant la ligne 4 de create_random_txt_file.jl, et la ligne 13 puis 19 de create_dat_file.jl.
Il est également possible de modifier le nombre de points en modifiant la ligne 7 de create_random_txt_file.jl, puis la probabilité de création d'arête en modifiant le 2eme parametre de la fonction erdos_renyi(n, . ).